ເພຕອຮໍ
ແມ່ຂອງເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ປີຕ໌. ເອົາສິ່ງໂງ່ເຫຼົ່ານີ້ອອກ.
ເຈົ້າກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບເດັກຊາຍຄົນ
ອື່ນອີກຄັ້ງເປັນຫຍັງ,ເດັກນ້ອຍ?
ເພຕຮໍ?
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າແມງໄມ້ນ້ອຍ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍມັນດ້ວຍກະດານ.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າລາວ.
ແລະລາວເປັນເທວະດາ.
- ປະກອບດ້ວຍແສງສະຫວ່າງທີ່ບໍລິສຸດ.
- ຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາລັບເປຕຣ໌,ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ນັ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍປົກຄຸມເຈົ້າແລ້ວ, ເປັດ.
ເຈົ້າເປີດມັນເມື່ອຂ້ອຍໄປແລ້ວ, ດີບໍ?
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ
ຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າຢ່າງດີຫຼາຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍຈົນກວ່າພໍ່
ຂອງເຈົ້າຈະກັບມາເອົາເຈົ້າ.
ຈັບມືຂ້ອຍ.
ເພຕອຮໍ
ເພັດ, ມາແລ້ວ.
ຈັບມືຂ້ອຍ.
ແມ່?
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ! ບໍ່ມີ.
ແມ່! ບໍ່!
- ມາກັບຂ້ອຍ.
- ບໍ່!
ບໍ່!
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້. ກະລຸນາ.
ບໍ່...
ໂອເຄ?
ບໍ່.
ແມ່!
ຖິ້ມມັນລົງ!
ເຮ້
- ຖິ້ມມັນລົງ, ດຽວນີ້!
- ເຮ້, ດີເລີດ, ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນຂີ້ເຫຍື້ອ,ຜູ້ຊາຍ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຂີ້ເຫຍື້ອ
.ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ Ravager .
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຊຸດເທົ່ານັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
- Ninja Turtle, ເຈົ້າຄວນຢຸດການດຶງຂ້ອຍ.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າປີເຕີຄວິນ,
ດີບໍ?ເພື່ອນ,ສະບາຍໃຈ.
- ຍ້າຍໄປ!
- ເປັນຫຍັງ?
ໂຣນານອາດຈະມີຄໍາຖາມສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ມີຊື່ອື່
ນທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ຈັກຂ້ອຍດ້ວຍ.
ເຈົ້າດາວ.
- ໃຜ?
- ເຈົ້າດາວ, ຜູ້ຊາຍ. ຄົນຜິດກົດໝາຍນິທານ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ?
- ຍ້າຍໄປ!
ລືມເລື່ອງນີ້.
ເພຕຮໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຮ້...
ຂ້ອຍ...
- ເບຣີດ.
- ເບຣີຕ໌!
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຈະຊື່ສັດກັບເຈົ້າຢ່າງ
ສົມບູນ.ຂ້ອຍລືມວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ກະຈາຍອອກ
ມາທົ່ວອານາຈັກຄຣີມື້ນີ້
ການປະທ້ວງສົນທິສັນຍາສັນຕິພາບ
ທີ່ຫາກໍ່ລົງນາມໂດຍເຈົ້າຊີວິດຄຣີ
ແລະ Nova Prime ຂອງຊານດາຣ໌.
ເປຕຣ໌, ເຈົ້າມີໂທລະສັບ.
- ບໍ່, ລໍຖ້າ, ຢ່າເຮັດ!
- ຄວິນລໍ
ເຮ້, Yondu.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂມຣາກ.
ບໍ່ມີ Orb, ບໍ່ມີເຈົ້າ.
ດີ,ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ຄຽງ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສດຽວນີ້, ເດັກຊາຍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ນີ້,ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຊ້ໃນການສ້າງຂໍ້ຕົກລົງນີ້.
- ເປັນຄົນໃຊ້ບໍ?
ການໂທສອງສາມຄັ້ງແມ່ນ"ເປັນຄົນ
ໃຊ້"?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແທ້ຈິງບໍ?
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຈະລັກຂ້ອຍອອກ!
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນກັບກັນແລະກັນ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນລັກລອບ.ພວກເຮົາມີລະຫັດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະລະຫັດນັ້ນ
ແມ່ນ"ລັກຈາກທຸກຄົນ".
- ເມື່ອຂ້ອຍເອົາເຈົ້າຢູ່ເທຣຣາ...
- ເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນ.
- ພວກເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຢາກກິນເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍລົດຊາດ Terran ກ່ອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຢຸດພວກເຂົາ.ເຈົ້າ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ຍ້ອນຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະ...
ເອົາເງິນລາງວັນໃສ່ລາວ! ສີ່ສິບຄົນ.
- ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວກັບມາມີຊີວິດຢູ່.
- ແມ່ນແລ້ວ ຄັບປິນ.
- ຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເມື່ອເຈົ້າເອົ
າເດັກນັ້ນຂຶ້ນ,ເຈົ້າຄວນສົ່ງລາວ
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຖືກຈ້າງ
ເຮັດ!ລາວເປັນສິນຄ້າ!
- ເຈົ້າເປັນຄົນອ່ອນແອຕໍ່ລາວຢູ່ສະເໝີ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍອ່ອນແອ!
ດຽວນີ້, ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບທ່ານຄິວລ.
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາເອົາລາວກັບມາບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວເອງ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ,
ແມ່ນໃຜອີກຄົນໜຶ່ງ
ຢູ່ນອກນັ້ນຢາກ Orb ນັ້ນ!
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ",
ຮຸນແຮງ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
ເພາະຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມກົດໝາຍ
ບູຮານຂອງປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ,ຄຣີ,
ແລະລົງໂທດຜູ້ທີ່ບໍ່ເຮັດ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ອະໄພຄົນຂອງເຈົ້າ
ສໍາລັບການເອົາຊີວິດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ແລະ ພໍ່ຂອງລາວ, ແລະພໍ່ຂອງລາວກ່ອນລາວ.
ສົງຄາມລະຫວ່າງພວກເຮົາ
ເປັນເວລາພັນປີຈະບໍ່ຖືກລືມ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້!ລັດຖະບານ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ລົງນາມໃນສົນທິສັນຍາສັນຕິພາບ.
ລັດຖະບານຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ພວກເຈົ້າຊາວຊານດາເຣຍແລະວັດ
ທະນະທໍາຂອງທ່ານແມ່ນພະຍາດ.
ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍປົກຄອງຊານດາຣ໌ເລີຍ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະປິ່ນປົວມັນ!
ໂຣນານ
ໂກຣັດໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
ເຈົ້າ, ລາວເປັນຄົນລັກ,
ຄົນຜິດກົດໝາຍທີ່ເອີ້ນ
ຕົວເອງວ່າ Star-Lord .
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າລາວມີຂໍ້ຕົກລົງ
ເພື່ອເອົາ Orb ສໍາລັບຕົວແທນທີ່ຮູ້ຈັກ
ໃນຖານະເປັນຕົວແທນຈໍາໜ່າຍ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ Thanos ຂ້ອຍ
ຈະເອົາ Orb ສໍາລັບລາວ.
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະ
ທໍາລາຍຊານດາຣ໌ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເນບູລາ, ໄປ Xandar ແລະເອົາ Orb ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນຈະເປັນກຽດຕິຍົດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຈະເປັນການສິ້ນສຸດລົງຂອງທ່ານ.
ຖ້າສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ,ເຈົ້າ
ຈະປະເຊີນໜ້າກັບພໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍບໍ່ມີລາງວັນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເປັນລູກສາວຂອງທາໂນສ.
ຄືກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຊານດາຣ໌.
ໂຣນານໄດ້ສັ່ງແລ້ວວ່າຂ້ອຍ...
ຢ່າເວົ້າແທນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດບໍ?
ຊາວແຊນດາເຣຍ.
ພວກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ພວກມັນທັງໝົດມີຄວາມໄວຫຼາຍທີ່
ຈະອອກຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່,
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງຄົນນີ້!
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຂົາເອີ້ນ
ພວກເຮົາວ່າອາຊະຍາກໍາບໍ,
ເມື່ອລາວໂຈມຕີພວກເຮົາ
ດ້ວຍການຕັດຜົມນັ້ນບໍ?
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?ເບິ່ງວ່າມ
ັນຄິດວ່າມັນເຢັນຫຼາຍປານໃດ.
ມັນບໍ່ເຢັນທີ່ຈະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຍ່າງດ້ວຍຕົນເອງ,ເຈົ້າແກຣໂກລນ້ອຍ.
ເບິ່ງທ່ານມ່ວນຊື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເມຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສ,ພໍ່ເຖົ້າ?
ເປັນຄົນບົກຜ່ອງຊັ້ນ A ຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນບໍ, ກຣູຕ໌?
ກຣູຕ໌?
ຢ່າດື່ມນ້ ໍາ ແຫຼ່ງ, ເຈົ້າໂງ່.
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນເຈົ້າເຮັດມັນ.
ເຈົ້າຕົວະເປັນຫຍັງ?
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ,ຮູມີ,ບາງຄົນຢາກ
ຊອກຫາເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
40,000 ໜ່ວຍ? ກຣູຕ໌, ພວກເຮົາຈະຮັ່ງມີ.
- ທ້າວຄິວລ.
- ໂບຮກເກອຮໍ
ວົງຈອນ.
- ຕາມຄໍາສັ່ງ.
- Yondu ຢູ່ໃສ?
ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້. ສົ່ງຄວາມຮັກຂອງລາວ.
ແລະບອກຂ້ອຍໃຫ້ບອກເຈົ້າ,
ວ່າເຈົ້າມີຕາບອດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທຸລະກິດ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນນະໂຍບາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະບໍ່ເຄີຍປຶກສາຫາລື
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ,ຫຼືຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍເກືອບຈະ
ຕາຍເພື່ອເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເປັນອັນຕະລາຍທາງອ
າຊີບ,ໃນສາຍການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫົວເຄື່ອງຈັກບາງຄົນ
,ເຮັດວຽກສໍາລັບຄົນຊື່ໂຣນານ.
ໂຣນານ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວຄິວລ.
ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີສ່ວນຮ່ວມໃນການເຮັດ
ທຸລະກໍານີ້ຖ້າໂຣນານມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ.
ໂຣນານແມ່ນໃຜ?
ແຟນຕິກຄຣີ,ໂຊກຮ້າຍຈາກ
ສົນທິສັນຍາສັນຕິພາບ,
ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ພັກຜ່ອນຈົນກວ່າວັດທະນະ
ທໍາແຊນດາເຣຍ,ວັດທະນະທໍາຂອງຂ້ອຍ,
- ຖືກລ້າງອອກຈາກການມີຢູ່!
- ມາແລ້ວ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ບໍ່ຢູ່ຂ້າງທີ່ບໍ່ດີຂອງລາວ.
- ຫຍັງ? ສ່ວນດ້ານທີ່ບໍ່ດີຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
- ສະບາຍດີ, ທ້າວຄິວລ.
ເຮ້, ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງກັນ, ອ້າຍ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຫາກໍ່ຖອນຕົວອອກຈາກຂໍ້ຕົກລົງ
ກັບຂ້ອຍ.ຖ້າມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງ,
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍບໍ່ມີຄວາມສົມບູນແບບ.ປີ
ເຕີຄວິນ.ຄົນເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Star-Lord .
ເຈົ້າມີຄວາມຖືຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ມີກຽດຕິຍົດ.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຄົນເວົ້າມັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ຕະຫຼອດເວລາ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຕົວເອງເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຜນການ.
ເອົາລາວໃສ່ຖົງ. ເອົາລາວໃນຖົງ!
ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນນາງ, ລາວ!
ຮຽນຮູ້ເພດ, ຜູ້ຊາຍ.
ການກັດ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ!
ສະບາຍໃຈ!
ເຈົ້າຄວນຮຽນຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮຽນຮູ້. ໜຶ່ງໃນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ...
ຢຸດການມ່ວນຊື່ນ,ເຈົ້າໂງ່
.ເຈົ້າຄວນເປັນມືອາຊີບ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ເຮ້!
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ ສໍາ ລັບສິ່ງງ່າຍດາຍ.
ເຊັ່ນວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ມັນຈະເຕີບໃຫຍ່ຄືນ, ເຈົ້າໂງ່ທີ່ສຸດ.
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້.
ຫົວຂໍ້ 89P13, ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ດ້ວຍອໍານາດຂອງກອງທັບໂນວາ,
- ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ...
- ດີແລ້ວ. ຂຶ້ນມາ.
...ສໍາລັບການອັນຕະລາຍຕໍ່
ຊີວິດແລະການທໍາລາຍຊັບສິນ.
ເຮ້! ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ Star-Prince.
- ເຈົ້າດາວ.
- ຂໍໂທດ. ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈັບຄົນນີ້ກ່ອນໜ້ານີ້ສໍາລັບ
ການລັກຂະໜາດນ້ອຍ.ລາວມີຊື່ລະຫັດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງ.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ມັນເປັນ..
.ມັນແມ່ນຊື່ຄົນຜິດກົດໝາຍ.
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ເພື່ອນ.
ມັນເຢັນທີ່ຈະມີຊື່ລະຫັດ. ມັນບໍ່ແປກຫຼາຍ.
ພວກຟາຊິສຕ໌.
ໂຣນານກໍາລັງທໍາລາຍຖານທັບ
ແຊນດາເຣຍໃນທົ່ວກາວະກາດ.
ຂ້ອຍຄວນຄິດວ່າມັນຈະຮຽກຮ້ອງການ
ຕອບໂຕ້ບາງຢ່າງຈາກພາກສ່ວນຂອງຄຣີ.
ພວກເຮົາໄດ້ລົງນາມໃນສົນທິສັນຍາສັນຕິພາບ
ຂອງທ່ານ,ໂນວາປຣາມ.ເຈົ້າຢາກຫຍັງອີກ?
ຢ່າງໜ້ອຍການຖະແຫຼງຈາກອານາຈັກຄຣີທີ່
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາປະນາມການກະທໍາຂອງລາວ.
ລາວ ກໍາ ລັງຂ້າເດັກນ້ອຍ. ຄອບຄົວ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.ດຽວນີ້,
ຂ້ອຍມີເລື່ອງອື່ນທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ມີຂ່າວດີບາງຢ່າງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຈັບ
ຄົນໜຶ່ງໃນຊາວບ້ານຂອງໂຣນານແລ້ວ.
ແກໂມຣາ.ຖືກປັບປຸງໂດຍການຜ່າຕັດແລະ
ຝຶກອົບຮົມເປັນອາວຸດທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ລູກສາວທີ່ຮັບຮອງເອົາ
ຂອງ Titan Mad , Thanos .
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,ທານອສ໌ໄດ້ໃຫ້ນາງ
ແລະເອື້ອຍຂອງນາງເນບູລາໃຫ້ໂຣນານ,
ເຊິ່ງພາໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທາໂນ
ສແລະໂຣນານກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ຫົວຂໍ້ 89P13 .ເອີ້ນ
ຕົວເອງວ່າ"ລູກສອນໄຟ".
ຜົນມາຈາກພັນທຸລະກໍາຜິດກົດໝາຍ
ແລະການທົດລອງໄຊເບີເນັດກ່ຽວກັບ
ຮູບແບບຊີວິດທີ່ຕໍ່າກວ່າ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ"Groot".
ພືດແບບມະນຸດທີ່ໄດ້
ເດີນທາງເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ເປັນກ້າມຊີ້ນສ່ວນຕົວຂອງພືດເຮືອນ 89P13.
ປີເຕີ ເຈຊອນ ຄິວລ, ຈາກເທຣາ.
ຖືກລ້ຽງຈາກໄວໜຸ່ມໂດຍກຸ່ມທະຫານ
ຈ້າງທີ່ເອີ້ນວ່າ Ravagers ,
ນໍາໂດຍ Yondu Udonta.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຄື່ອງຈັກນີ້ເຮັດວຽກແນວໃດ.
ພວກມັນເປັນຮູໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂົນສົ່ງທັງສີ່ໄປຫາຄີລນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
Nova Corps ຢາກຮັກສາກົດໝາຍ,
ແຕ່ພວກນີ້ຢູ່ນີ້,ພວກເຂົາ
ສໍ້ໂກງແລະໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່,ເຮ້,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານ.
ຂ້ອຍໄດ້ໜີຈາກຄຸກ 22 ແຫ່ງ
.ຄັ້ງນີ້ບໍ່ແຕກຕ່າງ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຜູ້ຍິງປາກົດຕົວ,
ເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍແລະກຣູຕ໌
ຈະເກັບລາງວັນນັ້ນໃນເວລານີ້,
ແລະເຈົ້າຈະຖືກດຶງດູດແລະຕັດອອກ
ໂດຍ Yondu ແລະພວກ Ravagers ນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີຄົນຫຼາຍຄົນພະຍາຍາມ
ຂ້າຂ້ອຍໃນຫລາຍປີທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກຕົ້ນໄມ້ແລະ
raccoon ທີ່ເວົ້າເອົາລົງ.
ລໍຖ້າ.
- ກະຕ່າກະຕ່າແມ່ນຫຍັງ?
- ຣາຄອນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ, ຄົນໂງ່.
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບຂ້ອຍ, ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, Orb ນີ້ມີກະເປົາ
ສີຟ້າທີ່ສົດໃສແທ້ໆ,
ກະທູ້ຂອງສົນທິສັນຍາ,
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຟາລຄອນມາລຕາ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເປັນກຣູຕ໌.
ສະນັ້ນຫຍັງ? Orb ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາເວົ້າສໍາລັບ
ຄົນລັກທີ່ບໍ່ມີກຽດຕິຍົດ.
ສູງແລະເຂັ້ມແຂງຫຼາຍທີ່ມາຈາກຄົນ
ໃຊ້ຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍຂ້າເຊື້ອຊາດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
- ໃຜທີ່ເປັນໃຜກໍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
- ນາງເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນກຣູຕ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາ Orb ສໍາລັບ
ໂຣນານ.ຂ້ອຍກໍາລັງປະໝາດລາວ.
ຂ້ອຍມີຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຈະຂາຍມັນໃຫ້ຄົນທີສາມ.
ຂ້ອຍເປັນກຣູຕ໌.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນໜ້າສົນໃຈເທົ່າກັບຄັ້ງ
ທໍາອິດ 89 ຄັ້ງທີ່ທ່ານບອກຂ້ອຍວ່າ.
ມີຫຍັງຜິດກັບຕົ້ນໄມ້ໃຫ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້?
ດີ,ລາວບໍ່ຮູ້ການເວົ້າ
ດີຄືກັບຂ້ອຍແລະເຈົ້າ.
ສະນັ້ນການໃຊ້ຄໍາສັບຂອງລາວແມ່ນຈໍາກັດ
ກັບ"ຂ້ອຍ"ແລະ"ຂ້າພະເຈົ້າ"ແລະ "Groot ."
ໂດຍສະເພາະຕາມລໍາດັບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ມັນ
ຈະໃສ່ອ່ອນແອແທ້ໆ,ໄວຫຼາຍ.
ເຮ້. ເອົາມັນໄວ້.
ເຮ້!
ຟັງຂ້ອຍ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍສີຟ້າ
ໃຫຍ່.ເອົາຫູຟັງເຫຼົ່ານັ້ນອອກ.
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນຂອງການຢຶດຄອງ.
ເທບນັ້ນແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
ຕິດຕໍ່ກັບຄວາມຮູ້ສຶກ,ຊາວສະວີເດນ
ສີຟ້າ,ປີ 1973 .ເພງນັ້ນເປັນຂອງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າກ່ອນ! ເຈົ້າທໍາອິດ!
- ຜູ້ຄາດຕະກໍາ!
ມາຫາເຈົ້າກ່ອນ, ແກໂມຣາ! ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າເປັນໂຊຄຮ້າຍ!
ມັນເປັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
ນາງມີຊື່ສຽງ.
ນັກໂທດຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້ໄດ້
ສູນເສຍຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາ
ກັບໂຣນານແລະຄົນຮ້າຍຂອງລາວ.
ນາງຈະຍືນຍົງມື້ໜຶ່ງ, ສູງສຸດ.
ຜູ້ຄາດຕະກໍາ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປົກປ້ອງ
ຈະປົກປ້ອງນາງ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຢຸດພວກເຮົາຈາກການອອກໄປ.
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຮົາ
ຈະເຮັດຫຍັງກັບກັນໃນພາຍໃນ.
ບໍ່ວ່າຄວາມຝັນຮ້າຍໃນ
ອະນາຄົດຈະເກັບໄວ້ແນວໃດ,
ແມ່ນຄວາມຝັນເມື່ອປຽບທຽບກັບ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຊີ້ນໃໝ່.
ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າດ້ວຍຈີເລຍກູນາເວຍ,
ແລະໄປເມືອງ...
ພວກເຮົາຈະແຈ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຊັບສິນຂອງພວກເຮົາ!
ເຈົ້າຢາກໄປຫາລາວ,
ເຈົ້າຜ່ານພວກເຮົາ!
ຫຼື, ຢ່າງແນ່ນອນກວ່າ,
ພວກເຮົາຈະຜ່ານເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ບໍ່ມີຈຸລັງໃດຈະປົກປ້ອງເຈົ້າດົນນານ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ຕາຍແລ້ວ!
ເອົານາງລົງໄປອາບນ້ ໍາ.
ມັນຈະງ່າຍຂຶ້ນທີ່ຈະເຮັດ
ຄວາມສະອາດເລືອດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ຄວິນລ໌, ເຈົ້າໄປໃສ?
ຄວິນລ
Quill!
ແກໂມຣາ, ຖືວ່ານີ້ເປັນໂທດປະຫານຊີວິດ
ສໍາລັບອາຊະຍາກໍາຂອງທ່ານຕໍ່ຕ້ານກາວະກາດ.
ເຈົ້າກ້າຫານບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນດຣັກສ໌.
ຜູ້ທໍາລາຍ.
Quill!
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍແບບນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນຮັບໃຊ້
ຂອງໂຣນານຫຼາຍສິບຄົນ.
ໂຣນານໄດ້ຄາດຕະກໍາເມຍຂອງຂ້ອຍ, ໂອເວັດ,
ແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ຄາມາເຣຍ.
ລາວໄດ້ຂ້າພວກເຂົາຢູ່
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢືນຢູ່.
ແລະລາວມ່ວນຊື່ນ!
ຄວິນລໍ
ຊີວິດຂອງນາງ
ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າທີ່ຈະເອົາ.
ລາວໄດ້ຂ້າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າຄົນຂອງລາວໃນແລກປ່ຽນ.
ແນ່ນອນ, ດຣັກສ໌. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍ...
ຄວິນ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວຂອງໂຣນານ ຫຼື ທາໂນສ.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມຫວັງດຽວຂອງທ່ານໃນການຢຸດລາວ.
ແມ່ຍິງ,ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍຕໍ່ຂ້ອຍ!
- ເຮ້! ເຮ້, ເຮ່, ເຮ້. ເຮ່!
- ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າການຂ້າໂຣນານ
ແມ່ນຈຸດປະສົງດຽວຂອງເຈົ້າແທ້ໆ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນວິທີ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່
ເດັກຍິງຄົນນີ້ພະຍາຍາມຂ້າບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນາງເກືອບບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງ
ຄົນທໍາອິດທີ່ພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ,ນີ້ແມ່ນມາຈາກ
ເດັກຍິງ Rajak ທີ່ສູບຢາຮ້ອນ.
ນາງໄດ້ແທງຂ້ອຍດ້ວຍກະຕ່າ.ບໍ່ມັກ
ຂ້ອຍທີ່ຈະໂດດອອກຈາກນາງໃນຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍມີ,ຢູ່ບ່ອນນີ້,ເດັກຍິງຄຣ
ີພະຍາຍາມເອົາທ້ອງຂອງຂ້ອຍອອກ.
ນາງຈັບຂ້ອຍກັບຄົນອາສກາວາເຣຍນ້ອຍໆທີ່ອ
່ອນແອຄົນນີ້ທີ່ເຮັດວຽກໃນ Nova Records .
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເອົາຂໍ້ມູນ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຄົນອາສກາວາເຣຍບໍ?
ພວກເຂົາມີກະຕ່າ, ແລະເຂັມ ສໍາ ລັບແຂ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສົນໃຈເລື່ອງ
ນັ້ນຢ່າງຈິງຈັງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ. ແຕ່ຈຸດປະສົງແມ່ນນີ້.
ນາງໄດ້ປະໝາດໂຣນານ.
ລາວກໍາລັງກັບມາຫານາງ.
ແລະເມື່ອລາວເຮັດ,
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າ...
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເອົານິ້ວມືໃສ່ຄໍຂອງລາວ?
ຫຍັງ?
ບໍ່, ມັນເປັນສັນຍາລັກ.
ນີ້ແມ່ນສັນຍາລັກສໍາລັບ
ເຈົ້າທີ່ຕັດຄໍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕັດຄໍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະຕັດຫົວຂອງລາວອອກຢ່າງສະອາດ.
ມັນເປັນຄໍາເວົ້າທົ່ວໄປສໍ
າລັບເຈົ້າທີ່ຂ້າຄົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
- ທຸກຄົນຮູ້.
- ບໍ່, ບໍ່.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນ,
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງຢູ່ອາໄສ.
ຢ່າເຮັດວຽກຂອງລາວ ສໍາ ລັບລາວ.
ຂ້ອຍມັກດອກໄມ້ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຮັກສາມັນໄວ້.
- ນັ້ນແມ່ນດອກໄມ້ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
- ຟັງນະ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຼາຍວ່າເຈົ້າ
ຍັງມີຊີວິດຫຼືເຈົ້າຕາຍ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງຢຸດຄົນໃຫຍ່?
- ງ່າຍດາຍ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຂາຍ Orb ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ພວກເຮົາຈະຂາຍມັນແນວໃດເມື່ອ
ພວກເຮົາແລະມັນຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ Rocket, ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ໄດ້ໜີຈາກຄຸກ 22 ຄຸກ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປຫາຢອນດູ
ໂດຍກົງເພື່ອເອົາເງິນລາງວັນຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຊື້ຂອງທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້
ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດສໍາລັບ Orb ຂອງຂ້ອຍ?
ສີ່ພັນລ້ານຫົວໜ່ວຍ.
- ຫຍັງ?
- ສະຫວັນນະເຂດ.
Orb ນັ້ນແມ່ນໂອກາດຂອງຂ້ອຍທີ່
ຈະໜີຈາກ Thanos ແລະ Ronan ໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍພວກເຮົາ,
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫາຜູ້ຊື້ໂດຍກົງແລະຂ້ອຍ
ຈະແບ່ງຜົນປະໂຫຍດລະຫວ່າງພວກເຮົາສາມຄົນ.
ຂ້ອຍເປັນກຣູຕ໌.
ພວກເຮົາສີ່ຄົນ.
ນອນເພື່ອຄວາມອັນຕະລາຍ,
ຕື່ນເພື່ອເງິນ,ຕາມປົກກະຕິ.
ເຈົ້າຖືກປະໝາດແລ້ວ, ໂຣນານ.
ພວກເຮົາຮູ້ພຽງແຕ່ວ່ານາງຖືກຈັບກຸມແລ້ວ.
ແກໂມຣາ ອາດຍັງສາມາດຟື້ນຟູ Orb ໄດ້.
ບໍ່!ແຫຼ່ງຂ່າວຂອງພວກເຮົາພາຍໃນຄີລນເວົ້າວ່າ
ແກໂມຣາມີແຜນການຂອງຕົນເອງສໍາລັບ Orb .
ເບິ່ງ, ການຮ່ວມມືຂອງທ່ານກັບ Thanos
ມີຄວາມສ່ຽງ.
ທາໂນສຕ້ອງການການມີຢູ່ຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້!
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ທາໂນສ,ລູກສາວ
ຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນນີ້,
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍມາ.
ຂ້ອຍຈະຫຼຸດສຽງລົງ, ຜູ້ກ່າວຫາ.
ກ່ອນອື່ນ,ນາງໄດ້ເສຍ
ການຕໍ່ສູ້ກັບຄົນບູຮານບາງຄົນ.
ທາໂນສໄດ້ເອົາແກໂມຣາຢູ່
ພາຍໃຕ້ການເບິ່ງແຍງຂອງທ່ານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຖືກຈັບກຸມໂດຍກອງທັບໂນວາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ.
ແຫຼ່ງຂ່າວຂອງທ່ານເວົ້າວ່ານາງໝາຍ
ຄວາມວ່າຈະປະໝາດພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລາ!
ຫຼຸດສຽງລົງ!
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ເອົາເລື່ອງນີ້ຢ່າງຈິງໃຈ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ຢ່າງຈິງໃຈ,ເດັກຊາຍ,
ແມ່ນເຈົ້າ.
ການເມືອງຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອຍ.
ການປະພຶດຂອງທ່ານແມ່ນ
ຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະ,ເບິ່ງຄືວ່າ,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້
ລູກສາວທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ,ແກໂມຣາ.
ຂ້ອຍຈະເຄົາລົບຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ, ຄຣີ,
ຖ້າເຈົ້າເອົາ Orb ມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແຕ່ກັບມາຫາຂ້ອຍອີກຄັ້ງດ້ວຍມືເປົ່າ,
ແລະຂ້ອຍຈະລ້າງທາງດາວດ້ວຍເລືອດຂອງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ, ພໍ່. ເບິ່ງຄືວ່າຍຸຕິທໍາ.
ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ໜຶ່ງທີ່ທ່ານຈະບໍ່ຊະນະ.
ໄປຫາຄີລນ.
ຖ້າພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້,ພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຫໍເບິ່ງແຍງນັ້ນ.
ແລະເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພເພື່ອ
ຄວບຄຸມການເຂົ້າແລະອອກຂອງພວກເຂົາ.ຂ້ອຍຕ້ອງການໜຶ່ງ.
ໃຫ້ມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ຂ້ອຍຕ້ອງການຕີນປອມຂອງລາວ.
- ຕີນຂອງລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສ່ວນທີ່
ເຫຼືອຂອງລາວ.ເບິ່ງລາວ,ລາວບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ດີແລ້ວ.
ແລະສຸດທ້າຍ,ຢູ່ເທິງກໍາແພງດ້ານຫຼັງ
ມີກະດານສີດໍາ.ແສງສີເຫຼືອງສົດໃສ.
- ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມີແບັດເຕີຣີ quarnyx ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ມັນ.ກ່ອງສີແດງ,ສາຍສີຂຽວ.
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນຫໍເບິ່ງແຍງນັ້ນ
,ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ດີ,ຄາດວ່າ,ຄົນຜິວຂາວເຫຼົ່າ
ນີ້ເຫັນວ່າເຈົ້າໜ້າດຶງດູດ.
ສະນັ້ນ,ບາງທີເຈົ້າສາມາດ
ແກ້ໄຂການແລກປ່ຽນບາງຢ່າງໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາ
ເຫັນວ່າເຈົ້າໜ້າດຶງດູດ.
ເບິ່ງ, ມັນສູງ 20 ຟຸດໃນອາກາດ,
ແລະມັນຢູ່ໃນກາງຂອງສ່ວນທີ່ຖືກ
ຮັກສາໄວ້ຢ່າງໜັກທີ່ສຸດຂອງຄຸກ.
ມັນບໍ່ສາມາດຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຫັນ.
ຂ້ອຍມີແຜນດຽວ,ແລະແຜນນັ້ນຕ້ອງການ
ແບັດເຕີຣີ quarnyx ທີ່ສໍ້ໂກງ,
ສະນັ້ນຄິດມັນອອກ!
ຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ບໍ? ຂອບໃຈ.
ດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ.ເມື່ອ
ແບັດເຕີຣີຖືກເອົາອອກແລ້ວ,
ທຸກຢ່າງຈະຕົກເປັນໂໝດສຸກເສີນ.
ເມື່ອພວກເຮົາມີມັນແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວຢ່າງ
ໄວວາ,ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເອົາສິ່ງສຸດທ້າຍຢ່າງແນ່ນອນ.
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດເອົາ
ມັນກ່ອນແລະປັບປຸງໄດ້.
- ຂ້ອຍຈະເອົາສາຍແຂນ.
- ຂາ.
ນັກໂທດ,ຖິ້ມອຸປະກອນທັນທີ
ແລະຖອນຕົວໄປບ່ອນຄຸກຂອງທ່ານ,
ຫຼືພວກເຮົາຈະເປີດຍິງ.
ຂ້ອຍເປັນ
ກຣູຕ!
ໄຟ!
ນັກໂທດທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນນອນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໂງ່!
ຂ້ອຍຄວນຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແນວໃດໂດຍບໍ່ມີສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ?
ສັດມີຄວາມຄວບຄຸມ.
ຍິງຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ!
ສັດນ້ອຍທີ່ຢ້ານກົວ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງຂອງຂ້ອຍ?
- ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
- ໂຊກດີ.
ມັນຕິດສາຍໄຟພາຍໃນ.
ຂ້ອຍຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຖິ້ມຕີນລົງ!
ຖິ້ມຕີນລົງແລະຍ້າຍກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຈຸລັງຂອງທ່ານ!
ລູກສອນໄຟ!
ຍ້າຍໄປຫາຫໍເບິ່ງແຍງ!
ເຈົ້າ!
ຜູ້ຊາຍທີ່ນອນກັບຄົນອາສກາວາເຣຍ!
ມັນເປັນຄັ້ງດຽວ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນປົກປ້ອງທີ່ສາມາດ
ໃຊ້ໄດ້ທັງໝົດໃນເຄື່ອງມືສູ້ຮົບເຕັມ...
ປ່ອຍຂ້ອຍຈາກການເບິ່ງທີ່
ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ,ແມ່ຍິງ.
ຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາສັນຍາກັບລາວວ່າລາວສາມາດຢູ່ຂ້າງ
ເຈົ້າໄດ້ຈົນກວ່າລາວຈະຂ້າຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ,ເມື່ອພວກມັນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບວຽກທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຕິດພັນກັບກ້າມຊີ້ນ
ໃຜຈະຂ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບຕີນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການສອງສິ່ງນີ້.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ມັນມ່ວນບໍ?ລໍຖ້າ,ລາວເບິ່ງຄືວ່າ
ແນວໃດໃນການໂດດຢູ່ທົ່ວໄປ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໂອນລາວ 30,000 ໜ່ວຍ!
ພວກເຮົາຈະອອກໄປແນວໃດ?
ດີ,ລາວມີແຜນການ.ແມ່ນບໍ?ຫຼືມັນ
ເປັນສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານຄິດຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມວາງແຜນ! ຂ້ອຍມີແຜນການ!
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້ຂອງທ່ານແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ຈາກການຈໍາກັດທີ່ໜ້າກັງວົນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນດີກັບ
thesaurus ຍ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ thesaurus ເລີຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຕົວແບບເທົ່ານັ້ນ, ເພື່ອນ.
ຄົນຂອງລາວແມ່ນຕົວຈິງຢ່າງສົມບູນ
.ຕົວແທນຈະໄປຜ່ານຫົວຂອງລາວ.
ບໍ່ມີຫຍັງເກີນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍໄວ
ເກີນໄປ.ຂ້ອຍຈະຈັບມັນ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ຄົນໂງ່ທີ່ສຸດໃນແກລາຄຊີ.
ນັ້ນແມ່ນປືນໃຫຍ່ບາງຢ່າງ.
ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ!
ອັນດັບໜຶ່ງ!
- ແມງໄມ້, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບແຜນການຂອງທ່ານ.
- ລໍຖ້າ!
ອັນດັບສອງ!
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກສັດນີ້.ພວກເຮົາຈະຈູດພວກມັນ
ຢູ່ເທິງຮູໄຟໃນເວລາເປັນເດັກນ້ອຍ.
- ຊີ້ນຂອງພວກມັນແຊບຫຼາຍ.
- ບໍ່ຊ່ວຍ!
ອັນດັບສາມ!
ໄຟທັງ ໝົດ ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ!
ສາມ!
ສອງຄົນ!
ໜຶ່ງ!
ລາວໄດ້ປິດຄວາມດຶງດູດແບບດິດສະດີ,
ທຸກບ່ອນນອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍມີແຜນການ.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການທີ່ດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ເອົາເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນມິລານໍ,ສີສົ້ມ
ແລະສີຟ້າຢູ່ແຄມນັ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ
ກະເປົາຂອງຂ້ອຍເປັນບານ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຂົາໄດ້ພັບຂອງເຈົ້າ.
Orb ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໄປ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ຫຍັງ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນບໍ່ໄດ້ເອົາມັນຄືນ.
- ເອົາຫຍັງຄືນ?
- ມາແລ້ວ.
ເອົາພວກມັນໄປຫາເຮືອ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ...
- ພຽງແຕ່ຮັກສາ Milano ຢູ່ໃກ້ໆ.
ໄປ.
ໄປ!
ຄໍຂອງຂ້ອຍ!
ດີ, ລາວຈະໄປຫາພວກເຮົາແນວໃດ?
ລາວປະຕິເສດທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນນັ້ນກັບຂ້ອຍ.
ດີ, ໄປໂຊກຮ້າຍສິ່ງນີ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລໍຖ້າຄົນໂຮມມີທີ່ມີຄວາມ
ປາຖະໜາຕາຍ.ເຈົ້າມີ Orb ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ອອກຈາກດຽວນີ້,
ພວກເຮົາຈະຖືກລະເບີດເປັນສິ້ນສ່ວນ.
ບໍ່!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປໂດຍບໍ່ມີ Orb ໄດ້.
ເບິ່ງ.
ຄົນນີ້ສະແດງຈິດວິນຍານ.
ລາວຈະກາຍເປັນພັນທະມິດທີ່ກະ
ຕຸ້ນໃຈໃນການຕໍ່ສູ້ກັບໂຣນານ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
ໂຢ,ຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພຣິ
ກ!ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຍກເຮືອ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໂດຍບໍ່ຖາມຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ!
ມັນເປັນລະເບີດ.
- ລະເບີດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃສ່ກ່ອງ.
ກ່ອງຈະເຮັດຫຍັງໄດ້?
- ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນນີ້?
- ບໍ່! ເຮ້!
- ຢ່າກັງວົນເລີຍ.
- ເປັນຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
- ປິດງຽບ.
- ເຮ້!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບຖ້າສິ່ງ
ຕ່າງໆກາຍເປັນທີ່ແຂງແຮງແທ້ໆ.
ຫຼືຖ້າເຈົ້າຢາກລະເບີດດວງຈັນ.
ບໍ່ມີໃຜຈະລະເບີດດວງຈັນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກດູດຄວາມສຸກອອກຈາກທຸກຢ່າງ.
ສະນັ້ນ,ຟັງ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ປະສານງານຂອງຜູ້ຊື້ຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປທາງ
ທີ່ຖືກຕ້ອງ.ໃນເວລານີ້.
ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ,ເຈົ້າ
ອາດຈະພະຍາຍາມເຊື່ອຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນຖ້າ
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ.
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນອາວຸດບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ຖ້າມັນເປັນອາວຸດ,ພວກເຮົາ
ຄວນໃຊ້ມັນຕໍ່ຕ້ານໂຣນານ.
ເອົາມັນລົງ,ເຈົ້າໂງ່.ເຈົ້າ
ຈະທໍາລາຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຫຼືພຽງແຕ່ເຈົ້າ, ຜູ້ຄາດຕະກໍາ!
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອ
າໄສຄັ້ງດຽວ,ເຈົ້າຍິງ!
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຍິງ!
- ເຮ້!
ບໍ່ມີໃຜຈະຂ້າໃຜໃນເຮືອຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຕິດຢູ່ຮ່ວມກັນ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເງິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເງິນເລີຍ.
ດີເລີດ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າເງິນຫຼາຍ
ຂຶ້ນສໍາລັບພວກເຮົາສາມຄົນ.
ສໍາລັບພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນ. ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງກັນ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານກັບຄົນເຊັ່ນເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະບອກຜູ້ຊື້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປ.
ແລະຄວິນລ໌, ເຮືອຂອງທ່ານເປື້ອນ.
ນາງບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຖ້າຂ້ອຍມີແສງສີດໍາ,
ບ່ອນນັ້ນຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຮູບແຕ້ມຂອງແຈກສັນໂປລັອກ.
ເຈົ້າມີບັນຫາ, ຄວິນລ໌.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າພວກເຂົາໄປໃສ!ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ຖ້າລາວຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄປໃສ,ລາວຈະບອກພວກເຮົາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຣນານ,ກອງທັບໂນວາໄດ້ສົ່ງ
ກອງທັບເຮືອເພື່ອປ້ອງກັນຄຸກ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ສົ່ງ
Necrocraft ໄປທຸກມຸມຂອງສີ່ແຈ.
ຊອກຫາ Orb ໄດ້. ທຸກວິທີທາງ, ທຸກລາຄາ.
- ແລະບ່ອນນີ້ບໍ?
- ໂນວາບໍ່ສາມາດຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ.
ສະອາດມັນ!
ເຈົ້າມີຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່
ໜ້າຮັກອື່ນໆເຊັ່ນຄົນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍມັກວາງພວກມັນທັງໝົດໃນ
ແຖວເທິງຄອນໂຊລຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼືບໍ່.
ລາວເວົ້າຈິງໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ໃນກໍລະນີນັ້ນ,ຂ້ອຍສາມາດ
ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້...
ແຕ່ກ່ອນ,ເຈົ້າຈະບອກ
ຂ້ອຍວ່າ Orb ນີ້ເປັນຫຍັງ,
ແລະເປັນຫຍັງທຸກຄົນສົນໃຈມັນຫຼາຍປານໃດ.
ແລ້ວເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າ,
ໃຜຢູ່ນອກນັ້ນອາດຈະຢາກຊື້ມັນ.
ເຈົ້າ, ຊຸມຊົນຊັ້ນສູງແມ່ນ...
ຊຸມຊົນຊັ້ນສູງແມ່ນ...
ມັນເປັນການຜູກມັດຢ່າງເຂັ້ມງວດ...
ຕິດຕໍ່ກັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ...
ຊຸມຊົນຊັ້ນສູງແມ່ນມີຄວາມ
ສາມັກຄີກັນຢ່າງແໜ້ນແຟ້ນຫຼາຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະໝາດໄດ້ເລີຍ
ຄວາມລັບຂອງຜູ້ຊື້ຂອງຂ້ອຍ!
ດຽວນີ້,ຜູ້ຊື້ຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນໃຜອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ຄາຮິນ່າ
ແມ່ນແລ້ວ, ຄູ.
ຄົນຂອງເຈົ້າມີແຂນ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດ, ຄູ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ພວກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜູ້ຮັບໃຊ້ຄົນ
ສຸດທ້າຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ຕັດ, ຕັດ. ແຂກຂອງພວກເຮົາຈະມາຮອດໄວໆນີ້.
ລະມັດລະວັງ!ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຂົ້າມາແລ້ວ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເອີ້ນວ່າ Knowhere.
ຫົວທີ່ຖືກຕັດຂອງສັດສະຫວັນບູຮານ.
ລະມັດລະວັງໄປສູ່ພາຍໃນ, ແມງໄມ້.
ບໍ່ມີລະບຽບການເລີຍຢູ່ນີ້.
ເມື່ອຫຼາຍຮ້ອຍປີກ່ອນ,ກຸ່ມ
ທີວານໄດ້ສົ່ງຄົນງານເຂົ້າມາ
ເພື່ອຂຸດຄົ້ນວັດຖຸຊີວະພາບພາຍໃນກະດູກຫົວ.
ກະດູກ, ກ້າມຊີ້ນສະໝອງ, ທາດຫຼັງ.
ຊັບພະຍາກອນທີ່ຫາຍາກທັງໝົດ,ມີຄຸນ
ຄ່າສູງໃນຕະຫຼາດສີດໍາໃນທົ່ວກະຕຸ້ນ.
ມັນເປັນວຽກທີ່ອັນຕະລາຍແລະຜິດກົດໝາຍ,ເໝາ
ະສົມພຽງແຕ່ສໍາລັບຄົນຜິດກົດໝາຍເທົ່ານັ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍມາຈາກໂລກຂອງຄົນຜິດກົດໝາຍ.
ບີລີເດັກນ້ອຍ,ໂບນນີ
ແລະຄລາຍດ໌,ຈອນສຕາມັສ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປຢ້ຽມຢາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນເຮັດ.
ຂໍໂທດເດີ.
- ລະວັງກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າສາມາດປະຢັດ ໜ່ວຍ ງານໃດໄດ້ບໍ?
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຜູ້ຊື້ຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຜູ້ຕາງໜ້າຂອງລາວຢູ່ນີ້.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສະຖາບັນທີ່ເຄົາລົບ.
ເຈົ້າຄາດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຫຍັງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ຢາຮູ!
ໂອລອນິຂອງຂ້ອຍໄດ້ຊະນະແລ້ວ,
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຊະນະທຸກຢ່າງ!
ດຽວນີ້,ມາເອົາແຫຼວນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານ
ເວົ້າທີ່ບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍແມງໄມ້!
ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາ
ເກັບຄ່າເຊື້ອໄຟຫຼາຍປານໃດຢູ່ນີ້.
- ຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍເງິນໃນວຽກນີ້.
- ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາລໍຖ້າ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນການເຈລະຈາ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນຄວາມພິເສດຂອງຂ້ອຍ.
ບ່ອນທີ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຼາຍຂຶ້ນ,"ດອກໄມ້
,ດອກໄມ້.ນັ້ນແມ່ນເງື່ອນໄຂຂອງຂ້ອຍ."
- ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເນັ້ນໜັກການທູດ.
- ທາໂນສ?
ລາວບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອທາໂນສເອົາໂລກບ້ານຂອງຂ້ອຍ,ລາວ
ໄດ້ຂ້າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ.
ລາວໄດ້ທໍລະມານຂ້ອຍ,
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກາຍເປັນອາວຸດ.
ເມື່ອເຂາບອກວ່າເຂາຈະທໍາລາຍ
ໂລກທັ້ງໝດສໍາຫຮັບຮອຮໍໂນນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ຂ້າງແລະ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສ່ຽງຊີວິດ
ຂອງທ່ານສໍາລັບສິ່ງນີ້?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍມັກແບ່ງປັນເພງປັອບທັງ
ໝົດທີ່ນາງມັກເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນວ່າມັນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ,
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນ...
ມື້ທີ່ນາງ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກໂລກ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ເຮັດບໍ?ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ເຈົ້າ
ຟັງມັນ.ຫຼືເຈົ້າສາມາດເຕັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບແລະຜູ້
ຄາດຕະກໍາ.ຂ້ອຍບໍ່ເຕັ້ນ.
ແທ້ໆບໍ?
ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ,ມີນິທານ
ກ່ຽວກັບຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
ມັນເອີ້ນວ່າ
ປົດຕີນອອກ.
ແລະໃນມັນ, ວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊື່ວ່າ ເຄວິນ ເບຄອນ,
ສອນເມືອງທັງໝົດເຕັມໄປດ້ວຍຄົນທີ່
ມີກະດານໃສ່ບາກວ່າການເຕັ້ນ,ດີ...
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່.
ໃຜເອົາກະດານຂຶ້ນຫລັງຂອງພວກເຂົາ?
ຫຍັງ? ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່...
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄໍາເວົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຄົນໃຊ້.
ສຽງເພງມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ!
- ບໍ່!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ, ເປຕຣ໌ ຄວິນ!
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີຕາ
ດາວຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຈະຍອມຮັບກັບ...
ການຊະຍາກອນ pelvic ຂອງທ່ານ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ບໍ່.
ຢຸດຢັ້ງ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ແມງໄມ້ຄົນນີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງທີ່ລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ!
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
- ລາວບໍ່ມີຄວາມເຄົາລົບ!
- ນັ້ນກໍ່ເປັນຄວາມຈິງເຊັ່ນກັນ!
- ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າ!
ສືບຕໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ສັດຕູພືດ,ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກມ່ວນກັບ
ຂ້ອຍຄືກັບຄົນອື່ນທັງໝົດ!
ໂຣເຄຕ໌,ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ.ດີບ
ໍ?ບໍ່ມີໃຜມ່ວນກັບເຈົ້າ.
ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນສິ່ງ
ໂງ່ບາງຢ່າງ!ລາວເຮັດ!
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຮັດ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ຖືກແຕກແຍກອອກ,
ແລະເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ແລະກາຍເປັນບາງຢ່າງ...
ສັດຮ້າຍນ້ອຍໆບາງຢ່າງ!
ຈະຫຼວດ, ບໍ່ມີໃຜເອີ້ນເຈົ້າວ່າໂມສເຕີ.
ລາວເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ແມງໄມ້"!
ນາງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ແມງໄມ້"!
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດມ່ວນໄດ້ບໍ
ຫຼັງຈາກຍິງດີຫ້າຫຼືຫົກ
ຄັ້ງໃສ່ໃບໜ້າຂອງທ່ານ!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ!ສີ່
ພັນລ້ານຫົວໜ່ວຍ!ລູກສອນໄຟ!
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ເຮ້!ດື່ມມັນສໍາລັບຄືນທີ່
ໂຊກຮ້າຍອີກຄັ້ງໜຶ່ງແລະເຈົ້າແມ່ນຮັ່ງມີ.
ດີ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັນຍາໄດ້,
ເມື່ອສິ່ງທັງໝົດນີ້ສິ້ນສຸດລົງຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຂ້າຄົນສຸດທ້າຍຂອງເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າມີເພື່ອນ!
ຫ້າວິນາທີຫຼັງຈາກເຈົ້າພົບຄົນໜຶ່ງ,
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຂົາແລ້ວ!
ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງໄປ
ແລ້ວ,ເຄິ່ງທາງຜ່ານສີ່ແຈ.
ແລະ ໂຣນານບໍ່ໃກ້ຈະຕາຍເລີຍ.
- ດຣັກສ໌!
- ໃຫ້ລາວໄປ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການລາວ.
ເຈົ້າຍິງແກໂມຣາ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາ
ເຈົ້າສໍາລັບເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ຢ້ານກົວເລີຍ.
ພວກເຮົາຍັງເປັນບ່ອນເກັບກ
ໍາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນກາວະກາດ
ຂອງສັດລ້ຽງ,ສິ່ງເສດເຫຼືອ
,ແລະຊະນິດຕ່າງໆທຸກປະເພດ.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ,
Taneleer Tivan, ຜູ້ເກັບກໍາ.
ໂອ້, ແກໂມຣາທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ດີເລີດຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະພົບກັນໃນຊີ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຜ່ານການເປັນທາງການ, Tivan.
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືກັນ.
ສິ່ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນກຣູຕ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພົບແກຣູຕ໌ເລີຍ.
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຕ້ອງອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າດຽວນີ້
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງສົບຂອງທ່ານໄດ້.
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ເຈົ້າຕາຍ, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເປັນກຣູຕ໌.
ເປັນຫຍັງ,ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນຕັ່ງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສັດລ້ຽງຂອງທ່ານບໍ?
- ຂອງລາວຫຍັງ?
- Tivan.
ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງໄປເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງກາວະກາດ,ການເກັບກູ້ Orb ນີ້.
ດີຫຼາຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າເຈົ້າເອົາຫຍັງມາ.
ແບັດເຕີຣີ Quarnyx ສາມ,
ເຈັດກໍລະນີຂອງເມັດ Cotati .
ບໍ່,ກໍລະນີ.ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
,ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເພື່ອນຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ກ່ອນການສ້າງຂຶ້ນເອງ,
ມີເອກະລັກຫົກຢ່າງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈັກກະວານໄດ້
ລະເບີດເຂົ້າສູ່ການມີຢູ່,
ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງລະບົບເຫລົ່ານີ້
ຖືກປອມເປັນກະດານທີ່ສຸມໃສ່.
ຫີນ Infinity.
ຫີນເຫລົ່ານີ້, ເບິ່ງຄືວ່າ,
ຂັບກະທູ້
ໂດຍສັດທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ພິເສດ.
ສັງເກດເບິ່ງ.
ພວກຂົນສົ່ງເຫຼົ່ານີ້ສາມາດໃຊ້
ຫີນເພື່ອຕັດວັດທະນະທໍາທັງໝົດລົງ
ຄືກັບເຂົ້າໃນທົ່ງນາ.
ມີນ້ໍານ້ອຍໆກໍາລັງອອ
ກມາຈາກຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ຄັ້ງໜຶ່ງ, ສໍາລັບຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ,
ກຸ່ມໜຶ່ງສາມາດແບ່ງປັນພະລັງງານກັນໄດ້,
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ຖືກທໍາລາຍໂດຍມັນຢ່າງໄວວາ.
ສວຍງາມ.
ນອກຈາກການປຽບທຽບ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນສົນໃຈຫຼາຍ,ສີຂາວ.
ແຕ່ພວກເຮົາຢາກໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ.
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຮັບເງິນເດືອນແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ຜູ້ຊາຍ
ທີ່ສວຍງາມ?ໜ່ວຍງານ!
ດີຫຼາຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຄາຮິນ່າ
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຄົນໃຊ້ຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ!
ບໍ່!
ຫຍັງ...
ຂ້ອຍຄິດໄດ້ແນວໃດວ່າ Tivan ສາມາດ
ບັນຈຸສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ໃນ Orb ໄດ້?
- ເຈົ້າຍັງມີມັນເປັນຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, ປ່ອຍມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າມີສິ່ງນັ້ນໃນກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ!
- ມັນບໍ່ແມ່ນກະເປົາເງິນ, ມັນແມ່ນຖົງຫຼັງ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້ໄປຫາກອງທັບໂນວາ
.ມີໂອກາດທີ່ພວກເຂົາສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ພວກເຮົາ
ຖືກຊອກຫາໂດຍກອງທັບໂນວາ.
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ໂຣນານ!
- ສະນັ້ນລາວສາມາດທໍາລາຍແກລາຄຊີໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຜູ້ສັກສິດບາງຄົນທັນທີບໍ?
ກາວທຽມເຄີຍເຮັດຫຍັງສໍາລັບເຈົ້າ
?ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢາກຊ່ວຍມັນ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນມັນ!
ປີເຕີ,ຟັງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຫີນຕົກລົງໃນມືຂອງໂຣນານໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ
ຂອງທ່ານ,ແລະສົ່ງມັນໄປຫາໂນວາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຖືກຕ້ອງ,ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ມັນໃຫ້
ຄົນໃດທີ່ຈະບໍ່ຈັບພວກເຮົາ,
ຜູ້ທີ່ດີແທ້ໆ ສໍາ ລັບເງິນຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມສົມດຸນທີ່
ດີແທ້ໆລະຫວ່າງທັງສອງທັດສະນະຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ບໍ່ມີກຽດຕິຍົດ.
ຄົນບໍ່ເຊື່ອ!
- ບໍ່.
- ສຸດທ້າຍແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະພົບກັບສັດຕູຂອງຂ້ອຍແລະທໍາລາຍລາວ.
ເຈົ້າໂທຫາໂຣນານບໍ?
ຄວິນ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ, ເດັກຊາຍ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ! ອອກຈາກທາງ!
ໂຣນານ ຜູ້ກ່າວຫາ!
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລູກສາວຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າ
ໄດ້.ດຽວນີ້,ລໍຖ້າຢູ່ນີ້.ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ມັນເປັນແກໂມຣາ. ນາງ ກໍາ ລັງໜີກັບ Orb.
ບໍ່!
ເນບູລາ
ເອົາ Orb ໄດ້.
ຫີນແມ່ນຢູ່ໃນກະຕ່າທີ່ໄກທີ່ສຸດ.
ເອົາມັນລົງ!
ໂຣເຄຕ໌,ຮັກສາພວກເຂົາອອກຈາກແກ
ໂມຣາຈົນກວ່ານາງຈະໄປຮອດມິລານ.
ແນວໃດ?ພວກເຮົາມີອາວຸດ
ບໍ່ມີໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ກະດານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລະດັບອຸດສາຫະກໍາ.
ພວກເຂົາເກືອບບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້.
ບໍ່ແມ່ນຕໍ່ຕ້ານ necroblasts
,ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຢືມລົດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າຂ້າຄອບຄົວເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍຈະຈື່
ການຂ້າເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຄວິນລ໌,ຂ້ອຍຖືກຈັບໄວ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄປໂຮງແຮມມິລານໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
ລໍຖ້າ!ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້
ໝາຍຄວາມວ່າຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມຜິດຫວັງ, ເອື້ອຍ.
ຈາກອ້າຍນ້ອງທັງຫລາຍຂອງເຮາ
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ.
ເນບູລາ, ກະລຸນາ.
ຖ້າໂຣນານໄດ້ຮັບຫີນນີ້
- ລາວຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
- ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າຈະຕາຍແລ້ວ.
ໂຣນານ, ມັນເຮັດແລ້ວ.
ຄິວລ, ມາແລ້ວ.
ການປັບປຸງຮ່າງກາຍຂອງນາງຄວນ
ເຮັດໃຫ້ນາງຢູ່ອາໄສອີກສອງສາມນາທີ,
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບນາງ.
ກະຕູ້ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້
ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຢູ່ຢູ່ນີ້.
ໃນວິນາທີໜຶ່ງ,ພວກເຮົາ
ຈະຢູ່ໃນເຮືອດຽວກັນ.
ສະບາຍດີ.
ຄວິນລໍ
Yondu! Yondu.
ນີ້ແມ່ນຄວິນ!
- ການປະສານງານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 227 K324.
- ຄວິນລ
ຄວິນລ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢູ່ພາຍນອກ Knowhere.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມາເອົາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ຄິວລ, ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນກະຕ່າຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຄົນສອງຄົນ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້.ເຈົ້າຈະຕາຍ.
ເຈົ້າຈະຕາຍໃນວິນາທີ!
ຄວິນລ
ຄວິນລໍ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕາຍໄດ້.
ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃນຕົວເອງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເປັນວິລະຊົນຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່ແມ່ນເພື່ອພາກພູມໃຈ,
ແຕ່, ໂດຍຈຸດປະສົງ...
ວົງຈອນຢູ່ໃສ?
ມັນເປັນ... ດີ, ພວກເຂົາມີ Orb ໄດ້.
ຫຍັງ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ເປຕຣ໌.
ຄົນໂງ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.ພວກເຂົາ
ທັງໝົດແມ່ນຄົນໂງ່ນ!
ຄວິນລ໌ຫາກໍ່ຖືກຈັບຕົວເອງ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນເລີຍ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມດ້ວຍມືດຽວ
ເອົາກອງທັບໄປ!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ,
ແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອປົກຄຸມ
ຄວາມສູນເສຍຂອງຂ້ອຍ.
ເມຍແລະລູກຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ!
ທຸກຄົນມີຄົນຕາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈະເອົາຄົນອື່ນທຸກຄົນ
ຕາຍຕາມທາງ!
ມາແລ້ວ, ກຣູຕ໌. ໂຣນານມີຫີນ.
ໂອກາດດຽວທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນ
ຈະໄປທາງອື່ນຂອງຈັກກະວານ
ໄວເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະບາງທີ,
ພຽງແຕ່ບາງທີ,ພວກເຮົາຈະສາມາດດໍາລົງຊີວິດ
ຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ອນທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນກຣູຕ໌.
ຊ່ວຍພວກເຂົາແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນເພື່ອນ
ຄົນດຽວທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີ,
ແຕ່ມີກອງທັບຂອງ Ravagers
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ.
ແລະພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ!
ສາມຄນ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂຈມຕີ
ກ້ວຍ!
Orb ແມ່ນຢູ່ໃນຄອບຄອງຂອງຂ້ອຍ,
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍສັນຍາໄວ້.
ເອົາມັນມາຫາຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ.
ເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າ Orb,
ແລະເຈົ້າຈະທໍາລາຍຊານດາຣ໌ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ດຽວນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີຫີນ Infinity ,
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີປະໂຫຍດຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ.
ເດັກຊາຍ,
ຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາຄືນ
ເສັ້ນທາງຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນ.
ເຈົ້າ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ທາໂນສແມ່ນສິ່ງທີ່ມີພະ
ລັງທີ່ສຸດໃນຈັກກະວານ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ເດັກຊາຍ!"
ຂ້ອຍຈະເປີດເຜີຍຄວາມຍຸຕິທໍາຄ
ຣີເປັນເວລາ 1 , 000 ປີໃນຊານດາຣ໌,
ແລະເຜົາໄໝ້ມັນຈົນຮອດຫົວໃຈຂອງມັນ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, Thanos,
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກແຊນດາຣ໌,ເຈົ້າ
ຈະຂ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າກ້າຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຫັນວ່າລາວໄດ້ປ່ຽນຂ້ອຍເປັນຫຍັງ.
ຖ້າເຈົ້າຂ້າລາວ,ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍ
ເຈົ້າທໍາລາຍດາວເຄາະພັນຄົນ.
ເຈົ້າປະໝາດຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າລັກເງິນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຢຸດຢັ້ງ! ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ!
ເມື່ອຂ້ອຍເອົາເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ,
ພວກເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຢາກກິນເຈົ້າ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍລົດຊາດເທຣານກ່ອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ!
ເຈົ້າຈະງຽບກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນບໍ?ພຣະເຈົ້າ!
ສອງສິບປີແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລັ
ງຖິ້ມມັນໃສ່ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ,
ຄືກັບວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່
ດີເລີດບາງຢ່າງ,ບໍ່ກິນຂ້ອຍ.
ຄົນປົກກະຕິບໍ່ຄິດເຖິງການກິນຄົນອື່ນເລີຍ!
ຄົນນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂອບໃຈມັນຫຼາຍ!
ເຈົ້າລັກພາຕົວຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າລັກຂ້ອຍຈາກເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍແລະຈາກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເທຣາຂອງທ່ານເລີຍ!
ເຈົ້າຢ້ານກົວ
ເພາະເຈົ້າອ່ອນແອຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
Yondu!
ຟັງຂ້ອຍ.
ໂຣນານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເອີ້ນວ່າຫີນ Infinity .
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວມີຫຍັງ, ເດັກຍິງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມັນຄືນ!
ລາວຈະໃຊ້ມັນເພື່ອລົບລ້າງຊານດາຣ໌.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຕືອນພວກເຂົາ.
ປະຊາຊົນຫຼາຍພັນລ້ານຄົນຈະຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງກໍາລັງຕື່ມ
ຫົວຂອງທ່ານດ້ວຍບໍ,ເດັກຊາຍ?
ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ?
ກິນສະໝອງຂອງເຈົ້າໄປຄືກັບແມງໄມ້!
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ບໍ່!
ຂໍໂທດ, ເດັກຊາຍ.
ແຕ່ຄັບປິນຕ້ອງສອນຜູ້ຊາຍຂອງລາວວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜູ້ທີ່ຂ້າມລາວ.
ຄັບປິນຕ້ອງສອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ຖ້າເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍດຽວນີ້,
ເຈົ້າກໍາລັງອວຍພອນຄະແນນທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ.
ຫີນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່ານັ້ນ.
ເພາະບໍ່ມີໃຜລັກຈາກໂຣນານ.
ພວກເຮົາມີສຽງດັງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ນາງຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບໂຣນານ.
ເຮືອຂອງລາວ,
ກອງທັບຂອງລາວ.
ລາວມີຄວາມອ່ອນແອ.
ເຮ້, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, Yondu?
ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ,ເອົາເຄື່ອງໝາຍ
ລົງຂ້າງກັນ,ຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
ປ່ອຍລາວໄປ!
ເຈົ້າມີກະຕ່າສະໝອງຢູ່ສະເໝີ, ເດັກຊາຍ!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຄັບປິນ, ການຍິງແມ່ນບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍ.
ລະມັດລະວັງ, ຄົນໂງ່.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງເຮືອນີ້ກໍາ
ລັງຖືເຄື່ອງບັງຄັບໃຊ້ແຮດຣອນ.
ມັນເປັນອາວຸດທີ່ຂ້ອຍອອກແບບເອງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມອບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້,
ລາວຈະທໍາລາຍເຮືອຂອງທ່ານເປັນໃໝ່.
ຄົນໃໝ່ທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ!
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊື້ມັນ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ນັບເຖິງຫ້າ.
- 5, 4, 3...
- ບໍ່! ຖ້າ, ລໍຖ້າ!
ລູກສອນໄຟ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ!
ພວກເຮົາຄິດມັນແລ້ວ! ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ເຮ້, ຄວິນລ໌. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າ"ຄິດມັນອອກ" ບໍ?
ພວກເຮົາຈະລັກລອບຄົນທີ່ຫາກໍ່ເອົາ
ຊະນະພວກເຮົາຢ່າງບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມບໍ່ມີຄວາມໝາຍບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການພະຍາຍາມຊ່ວຍ
ພວກເຮົາໂດຍການລະເບີດພວກເຮົາ?
ພວກເຮົາຈະລະເບີດເຈົ້າພຽງແຕ່
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຫັນເຈົ້າໄປ!
ແລະພວກເຂົາຈະຫັນພວກເຮົາໄປແນວໃດ
ເມື່ອເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ນັບເຖິງຫ້າບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກລາຍລະອຽດຂອງແຜນການ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຈາກການກະທໍາຢ່າງ altruistically .
- ຂ້ອຍເປັນກຣູຕ໌.
- ພວກເຂົາບໍ່ຂອບໃຈ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດຽວນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ກອງທັບຂອງ Ravagers ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາຊ່ວຍ Xandar .
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ຫີນໃຫ້ Yondu ຜູ້ທີ່
ພຽງແຕ່ຈະຂາຍໃຫ້ຄົນອື່ນທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າບໍ?
- ພວກເຮົາຈະຄິດສ່ວນນັ້ນຕໍ່ມາ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດໂຣນານ.
ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍມີແຜນການ.
- ເຈົ້າມີແຜນການບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ເຈົ້າກໍາລັງສໍາເນົາຂ້ອຍ
ຈາກເວລາທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍມີແຜນການ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຄົນເວົ້າແບບນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ
.ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພິເສດຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າ.
ທີສອງ,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ວ່າເຈົ້າມີແຜນການເລີຍ.
ຂ້ອຍມີສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການ!
ເຈົ້າມີແຜນການຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖາມຄໍາຖາມໄດ້ຫຼັງ
ຈາກຄວາມໂງ່ທີ່ທ່ານດຶງໃສ່ Knowhere .
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊ່ວຍຄວິນລ໌.
ພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢັນແລ້ວວ່າເຈົ້າທໍາລາຍ
ເຮືອທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບໍ່ແມ່ນການຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາສ້າງຕັ້ງມັນເມື່ອໃດ?
- ປະມານສາມວິນາທີກ່ອນ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັງ.ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮັບຄວາມຄິດເຫັນ.ອັດຕາສ່ວນໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ສິບສອງເປີເຊັນ.
- ສິບສອງເປີເຊັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນປອມ.
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ!
- ປອມຢ່າງສົມບູນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ສຸດ,ທີ່ແທ້
ຈິງ,ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
- ເພາະວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນແຜນການ.
- ມັນເກືອບບໍ່ແມ່ນແນວຄິດ.
- ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນກຣູຕ໌.
ສະນັ້ນຫຍັງ,ມັນດີກວ່າ 11%
?ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງເລີຍ?
ຂອບໃຈ, ກຣູຕ໌. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ກຣູຕ໌ແມ່ນຄົນດຽວ
ໃນເຈົ້າທີ່ມີຂໍ້ແນະນໍາ.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມາແລ້ວ.
Yondu ຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນສອງວິນາທີ.
ລາວຄາດວ່າຈະໄດ້ຍິນແຜນການ
ໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົານີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງບໍ?
ຄົນເສຍຫາຍ.
ຜມໝາຍຖຶງວ່າ
ຄົນທີ່ສູນເສຍສິ່ງຂອງ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້.ຜູ້ຊາຍ,
ພວກເຮົາໄດ້.ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ບ້ານຂອງພວກເຮົາ,
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ,
ຊີວິດປົກກະຕິ.
ແລະ,ປົກກະຕິແລ້ວ,ຊີວິດເອົາຫຼາຍກ
່ວາທີ່ມັນໃຫ້.ແຕ່ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້.
ມື້ນີ້,ມັນໄດ້ໃຫ້
ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນໄດ້ໃຫ້ໂອກາດແກ່ພວກເຮົາ.
ເພື່ອເຮັດຫຍັງ?
ເພື່ອສົນໃຈ.
ເປັນເທື່ອໜຶ່ງ.
ບໍ່ແມ່ນໜີໄປ.
ຂ້ອຍ, ສໍາລັບໜຶ່ງ, ຈະບໍ່ຢືນຢູ່ແລະເບິ່ງ
ໃນຂະນະທີ່ໂຣນານກໍາລັງລົບລ້າງ
ຊີວິດຄົນບໍລິສຸດຫຼາຍພັນລ້ານຄົນ.
ແຕ່, ຄວິນລ໌, ການຢຸດໂຣນານ,
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ຄວິນລ
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍຖືກອ້ອມຮອບໂດຍສັດຕູຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຂອບໃຈທີ່ຈະຕາຍຢູ່
ລະຫວ່າງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີກຽດຕິຍົດ, ຄິວລ.
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ແລະໃນທີ່ສຸດ,
ຂ້ອຍຈະເຫັນເມຍແລະລູກສາວອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍເປັນກຣູຕ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຊີວິດຍາວນານ
ຫຼາຍປານໃດ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢືນຢູ່. ເຈົ້າທັງ ໝົດ ດີໃຈບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຢືນຢູ່ດຽວນີ້.
ພວກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຄົນ, ຢືນຢູ່ໃນວົງຈອນ.
ຫີນປະຕິກິລິຍາຕໍ່ສິ່ງໃດ
ກໍ່ຕາມທີ່ເປັນຊີວະພາບ.
ເປົ້າໝາຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ,ການກະ
ຕຸ້ນພະລັງງານແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ທຸກຢ່າງທີ່ໂຣນານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ສໍາຜັດຫີນກັບພື້ນຜິວໂລກແລະຊັບ.
ທຸກພືດ, ສັດ,
- ກອງທັບໂນວາ.
- ທຸກຢ່າງຈະຕາຍ.
ສະນັ້ນໂຣນານບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພື້ນຜິວ.
ຈະຫຼວດຈະນໍາພາທີມງານເພື່ອລະເບີດຮູ
ໃນກະດານທາງຂວາຂອງ Dark Aster.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຮືອຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອງຢອນດູຈະເຂົ້າມາ.
ຈະບໍ່ມີທະຫານ Sakaaran
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນພາຍໃນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Sakaaran ເປັນຄົນເຈ້ຍ.
ເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອ,
ໂຣນານຈະແຍກຕົວເອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູ
ຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄດ້ໃນເຮືອ.
ເຊິ່ງຂ້ອຍສາມາດປິດໃຊ້ງານໄດ້
ໂດຍການລົບລ້າງແຫຼ່ງພະລັງງານ.
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດກະຕ່າບິນ,
ແລະຂ້ອຍຈະໃຊ້ເຄື່ອງບັງຄັບ
ໃຊ້ແຮດຣອນເພື່ອຂ້າໂຣນານ.
ເມື່ອໂຣນານຕາຍແລ້ວ,
ພວກເຮົາຈະເອົາຫີນຄືນ.
ໃຊ້ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອຄວບຄຸມມັນ.
ຖ້າເຈົ້າຈັບມັນ,
ມັນຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າໜ້າທີ່
ໂນວາຄົນໜຶ່ງທີ່ຈັບພວກເຮົາ.
ຫວັງວ່າ,ພວກເຂົາຈະເຊື່ອວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຊ່ວຍ.
ມີອີກສິ່ງໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເພື່ອສໍາເລັດແຜນການ.
ຕາຂອງຄົນນັ້ນ.
ບໍ່!ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ບໍ່,ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຕ້ອງການ
ຕາຂອງຄົນນັ້ນ.
ບໍ່,ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນ!ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຮືອຂອງໂຣນານໄດ້ຖືກເຫັນ
ແລ້ວ,ແລະຈະມາຮອດໃນ T- ຫຼຸດລົງ
ສິບຫ້ານາທີ.
ຈື່ໄວ້, ເດັກຊາຍ.
ໃນຕອນທ້າຍຂອງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້,
ຂ້ອຍເອົາຫີນ.
ເຈົ້າຂ້າມຂ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ຈະຂ້າເຈົ້າທັງໝົດ.
ໄປເອົາພວກມັນ, ເດັກຊາຍ!
ນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຮ້,ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ບອກວ່າເຈົ້າ
ຢາກຕາຍຢູ່ລະຫວ່າງເພື່ອນມິດ.
ໂນວາ ປຣາມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສົ່ງຂ່າວ
ຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນໜຶ່ງ.
ລາວເວົ້າວ່າໂຣນານມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າຫີນ Infinity
ແລະລາວ ກໍາ ລັງໄປສູ່ຊານດາຣ໌.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ.
ມັນເປັນກະຕຸ້ນ. ລາວເປັນອາຊະຍາກໍາ.
ລາວບອກວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນເຊື່ອລາວບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າທີມງານຂອງ
ລາວຫາກໍ່ໜີອອກຈາກຄຸກ
ສະນັ້ນລາວຈະບໍ່ມີເຫດຜົນອື່ນທີ່
ຈະສ່ຽງທີ່ຈະມາຊານດາຣ໌ເພື່ອຊ່ວຍ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນຄົນ
ຂຸມ.
ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນ,
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງອ້າງ
ເຖິງລາວ,ຢູ່ບ່ອນນີ້,
100% ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອລາວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ
ໃຜເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ 100% ,ແມ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເຊື່ອ
ວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮືອເຮືອໃກ້ຊິດ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນລັກລອບ.
ໄຟ!
ປິດມັນລົງ.
ຈົມນ້ ໍາ!
ລູກສອນໄຟ, ໄວ!
ນັກບິນທັງ ໝົດ, ລົງນ້ ໍາ!
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາ!
ຍົກຍ້າຍເມືອງອອກ.
ຄວາມສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາແມ່ນການເອົາ
ປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາອອກຈາກການຕໍ່ສູ້.
ການຊຸກຍູ້ໄປຂ້າງໜ້າ, ດຽວນີ້!
ມາແລ້ວ!
ຄວິນ! ຢອນດູ! ດຽວນີ້!
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຈະລົງໄປ, ຄວິນ!
ບໍ່ຕ້ອງຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ, ເດັກຊາຍ!
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງນີ້!
ມີພວກມັນຫຼາຍເກີນໄປ, ໂຣເຄັດ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປເຖິງບ່ອນນັ້ນເລີຍ!
ປີເຕີ ຄວິນລ໌.
ນີ້ແມ່ນເດນາເຣຍນ ຊາລ ຈາກກອງທັບໂນວາ.
ເພື່ອບັນທຶກໄວ້,ຂ້ອຍແນະນໍາ
ບໍ່ໃຫ້ເຊື່ອໃຈເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ"ໂຊກຮ້າຍ" ຂອງຂ້ອຍ!
ພິສູດວ່າຂ້ອຍຜິດ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັບເຄວິນ ເບຄອນ.
ຫົວໃຈທາງຂວາໄດ້ຖືກລະເມີດ!
ພວກເຮົາຖືກຂຶ້ນເຮືອແລ້ວ.
ສືບຕໍ່ການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ກອງທັບໂນວາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນຈະສໍາຄັນ
ເມື່ອພວກເຮົາບັນລຸພື້ນຜິວ.
ປິດປະຕູຄວາມປອດໄພ!
ດຽວນີ້!
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ນັກບິນໂນວາທັງໝົດ,ປິດ
ເຂົ້າກັນແລະສ້າງການປິດລ້ອມ.
ແອສເຕີມືດບໍ່ຄວນບັນລຸພື້ນດິນ.
ປິດໄວ້ແລ້ວ!
ປິດໄວ້.
ພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ເຫັນ.
ເຈົ້າຮຽນເຮັດແບບນັ້ນເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ຄໍາ ຕອບແມ່ນ
ຂ້ອຍເປັນກຣູຕ໌.
ກະຕ່າບິນຢູ່ 300 ແມັດທາງນີ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂອບໃຈ
ທີ່ເຈົ້າຍອມຮັບຫຼັງຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນດີໃຈທີ່ໄດ້ມີອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ເພື່ອນ
ເຈົ້າ, ຄວິນລ໌, ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ
ຕົ້ນໄມ້ໂງ່ນີ້, ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະໂຊກຮ້າຍສີຂຽວນີ້, ນາງເຊັ່ນກັນ...
- ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ!
ແກໂມຣາ,ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຫຍັງ.ເຈົ້າອ່ອນແອຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າໂງ່, ໂຊກຮ້າຍ...
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ໄປຫາກະຕ່າບິນ.ຂ້ອຍຈະປິດ
ພະລັງງານໄປຫາປະຕູຄວາມປອດໄພ.
Yondu Udonta.
ສັ່ງໃຫ້ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານເປີດກອງທັບໂນວາ.
ຄວາມໂງ່ພໍແລ້ວ, ຜູ້ທໍາລາຍ!
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕາຍ...
ເນບູລາ, ກະລຸນາ.
ພຽງພໍແລ້ວ. ນັກບິນ Necrocraft,
ດໍາລັດຂໍ້ລິເລີ່ມການເຜົາໄໝ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງວາງລະເບີດລົງໃນເມືອງ!
Denarian Saal ,ພວກເຮົາ
ຄວນຢຸດການສ້າງຕັ້ງບໍ?
ບໍ່! ຮັກສາຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
ຮັກສາໂຣນານຢູ່ເທິງນັ້ນ, ຊາລ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງຄົນຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍກໍາລ
ັງຮັບຄໍາສັ່ງຈາກແຮມສເຕີ.
ເຈົ້າດາວ.
ສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນລັກ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປຫາໂຣນານເລີຍ.
ທຸກຄົນຍິງພວກມັນກ່ອນ
ທີ່ພວກມັນຈະຕີພື້ນດິນ.
ມາແລ້ວ!
ນິ້ວມືໃສ່ຄໍໝາຍຄວາມວ່າການຕາຍ.
ຕົວອັກສອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຢ່າງ.
ບໍ່.
ແຊນເດີ!
ເຈົ້າຖືກກ່າວຫາ.
ສັນຍາສັນຕິພາບທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານຈະບໍ່
ຊ່ວຍເຈົ້າດຽວນີ້.
ມັນເປັນກະຕ່າທີ່ເຈົ້າເຜົາໄໝ້.
ລູກສອນໄຟ!
ລໍຖ້າ, ຊາລ, ພຽງແຕ່...
ຄວິນລ໌, ເຈົ້າຕ້ອງໄວ.
ເມືອງໄດ້ຖືກອົບພະຍົບແລ້ວ,
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຕີຫລ
ັງຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແກໂມຣາບໍ່ໄດ້ເປີດປະຕູ!
ເນບູລາ!
ເອື້ອຍ, ຊ່ວຍພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບໂຣນານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງສອງໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່!
ຫຍັງ?
ອອກໄປ!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍຜິດ.
ຂ້ອຍຈື່ຄອບຄົວເຈົ້າແທ້ໆ.
ການຮ້ອງໄຫ້ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍ...
ບໍ່, Groot!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຈະຕາຍ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາ
ເປັນ
ກຣູຕ
ຂ້ອຍເອີ້ນລາວວ່າຄົນໂງ່.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າກຣູຕ໌!
ເບິ່ງ!
ຜູ້ປົກຄອງຂອງເຈົ້າຂອງແກລາຄຊີ.
ພວກເຂົາໄດ້ຜະລິດໝາກໄມ້ໃດ?
ພຽງແຕ່ວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງລາວ
ສຸດທ້າຍຈະຮູ້ການແກ້ແຄ້ນ.
ຄົນແຊນດາຣ໌,
ສະເໝີແລ້ວ
ສະບາຍໃຈ
ພຣະເຈົ້ານ້ອຍໆຂອງເຈົ້າ!
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ.
ຟັງຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານີ້.
ດຽວນີ້ເອົາມັນລົງຢ່າງແຂງແຮງ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການເຕັ້ນແຂ່ງຂັນ, ອ້າຍ. ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ.
ແກໂມຣາ.
ງຽບໆ. ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງລົບກວນເຈົ້າ,
ເຈົ້າດອກໄມ້ໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
ບໍ່!
ເປຕຣ໌! ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ!
ຈັບມືຂ້ອຍ, ເປຕຣ໌.
ແມ່.
ຈັບມືຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເປັນຄົນຕາຍ!
ແນວໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າມັນເອງ, ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ປົກຄອງຂອງແກເລັກຊີ.
ດີ, ດີ. ດີ.
ງານສະແດງແສງສະຫວ່າງທີ່ແທ້ຈິງ.
ມັນບໍ່ຫວານບໍ.
ແຕ່ເຈົ້າມີວຽກງານບາງຢ່າງທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ
ກ່ອນທີ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ປີເຕີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ປີເຕີ.
ເຈົ້າຕ້ອງພິຈາລະນາເລື່ອງນີ້ຄືນ, Yondu ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຂາຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ໃຜ,
ແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຈັກກະວານສາມາດລອດຊີວິດ
ໄດ້ແມ່ນຖ້າເຈົ້າໃຫ້ມັນໃຫ້ກອງທັບໂນວາ.
ຂ້ອຍອາດຈະສວຍງາມຄືກັບເທວະດາ,
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນໜຶ່ງ.
ມອບມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ລູກຊາຍ.
Yondu.
ຢ່າເປີດໂລກນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າມັນເຮັດຫຍັງກັບຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວິນລ໌ກາຍເປັນດີ.
ມັນອາດຈະດີທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ສົ່ງລາວໃຫ້ພໍ່ຂອງລາວ
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຖືກຈ້າງເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂງ່.
ລາວຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເມື່ອລາວ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍປ່ຽນ Orb ໃນລາວ.
ລາວຈະຂ້າເຈົ້າ, ເປຕຣ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ລາວເປັນຄອບຄົວດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
ບໍ່.
ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເມື່ອພວກເຮົາຈັບເຈົ້າ,ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິໃນລະບົບປະສາດຂອງທ່ານ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້ກວດສອບມັນອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເທຣນບໍ?
ເຈົ້າເປັນເຄິ່ງ Terran.
ແມ່ຂອງເຈົ້າມາຈາກໂລກ. ພໍ່ຂອງເຈົ້າ, ດີ,
ລາວເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບູຮານຫຼາຍ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນຢູ່ນີ້ກ່ອນ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ຖືຫີນໄດ້ດົນເທົ່າທີ່ທ່ານເຮັດ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າໄດ້ມາແລ້ວ.
ໃນນາມກອງທັບໂນວາ,
ພວກເຮົາຢາກສະແດງຄວາມຂອບໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງສໍ
າລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໃນການຊ່ວຍ Xandar .
ຖ້າເຈົ້າຈະຕິດຕາມເດນາເຣນ ເດຍ,
- ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈ, ໂນວາ ປຣາມ.
ເມຍແລະລູກຂອງທ່ານຈະພັກຜ່ອນຢ່າງດີ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ແກ້ແຄ້ນພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແນ່ນອນ, ໂຣນານແມ່ນພຽງແຕ່ຕຸລົກເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນທາໂນສທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າ.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນໃກ້ຊິດ
ກັບຕົ້ນສະບັບເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍ...
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍມີຄອບຄົວ.
ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່ຍ້ອນເຈົ້າ.
ບັນທຶກຄະດີອາຍາຂອງທ່ານຍັງຖືກລຶບອອກແລ້ວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າ
ຕໍ່ການລະເມີດກົດໝາຍໃດໆໃນອະນາຄົດ.
ຄໍາຖາມ.ຖ້າຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເອົາ,
- ແລະມັນເປັນຂອງຄົນອື່ນບໍ?
- ເຈົ້າຈະຖືກຈັບກຸມ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຫຼາຍ
ກ່ວາຄົນທີ່ມີມັນແນວໃດ?
- ມັນຍັງຜິດກົດໝາຍຢູ່.
- ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຢາກມັນຫຼາຍຂຶ້ນເດີ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ສົນທະນາກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ບໍ?
ຖ້າໃຜເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ໜ້າກັງວົນແນວໃດ
ແລະຂ້ອຍຕັດສິນໃຈເອົາ
ກະດູກຫລັງຂອງລາວອອກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນການຄາດຕະກໍາແທ້ໆ.
ມັນເປັນອາຊະຍາກໍາທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ.
ສະນັ້ນ... ນອກຈາກນັ້ນຍັງຜິດກົດໝາຍ.
ພວກເຂົາຈະດີດີ, ເດຍ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງພວກມັນ.
ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ.
ເພຕຮໍ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ແມ່ນຍາກສໍາລັບເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນທີ່ດີກວ່າ.
ແລະຂ້ອຍຈະດີດີ.
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ລູກຊາຍທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າດາວນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ຮັກ, ແມ່.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ?
ມີຫຍັງດີບໍ?
ມີຫຍັງບໍ່ດີບໍ?
ທັງສອງຢ່າງບໍ?
ພວກເຮົາຈະປະຕິບັດຕາມການ
ນໍາພາຂອງທ່ານ,ເຈົ້າດາວ.
ບາງຢ່າງທັງສອງຢ່າງ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນລ້າງ
ເຈົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ແຕ່ມັນເຜົາໄໝ້ລົງ.